La permaculture

Voici la définition Wikipedia que je trouve plutôt juste:
La permaculture est une méthode systémique et globale qui vise à concevoir des systèmes (par exemple des habitats humains et des systèmes agricoles, mais cela peut être appliqué à n'importe quel système) en s'inspirant de l'écologie naturelle (biomimétisme) et de la tradition1[réf. insuffisante]. Elle n'est pas une méthode figée mais un « mode d'action » qui prend en considération la biodiversité de chaque écosystème. Elle ambitionne une production agricole durable, très économe en énergie (autant en ce qui concerne le carburant que le travail manuel et mécanique) et respectueuse des êtres vivants et de leurs relations réciproques, tout en laissant à la nature « sauvage » le plus de place possible.

J'aimerais donc concevoir mon habitat (Tiny house, terrain) en respectant au maximum ce principe.

Ceci est toujours en relation avec mon envie de vivre plus simplement en respectant le monde qui m'entoure. Je sais ça fait un peu hippie... mais je pense que les solutions aux problèmes écololiques et environnementaux viendront de nous.

J'espère ne pas vous avoir trop déprimé et je vous invite à faire plus de recherches sur le sujet si cela vous intrigue. (Non promis ce n'est pas du prosélytisme ;p)
