Les Tiny Houses

J'ai pour projet de m'acheter une Tiny House sur roues afin de vivre de manière plus simple.
Mais qu'est-ce qu'une Tiny House ?
Une Tiny House est une micro-maison comportant tout le confort d'une grande mais en tout petit. L'avantage de celles sur roues est qu'on peut voyager avec, et c'est ce que j'ai envie de faire !

C'est un phénomène qui vient des Etas-Unis et qui est en train de prendre de l'empleur en France et en Europe.

Si cela vous intéresse je vous invite à faire plus de recherches sur le web ;)
